Problema: Inicias VSCode y a la hora de llamar a una función de un paquete descargado mediante PIP, 
el autocompletado o Intellisense no te sugiere las funciones del paquete.

Solución: Crear un archivo .py, por ejemplo: test.py, cerrar VSCode teniendo solo ese archivo abierto y vacío.
Volver a abrir VSCode y escribir en ese archivo los import deseados, por ejemplo: "import pywhatkit".
Al volver al archivo con el que estábamos trabajando, o cualquier otro, el Intellisense volverá o funcionar.
Se puede cerrar test.py. Es aconsejable no borrar los import de test.py.

Aviso: Esta es una solución parcial ya que habría que hacer todo el proceso nuevamente si el Intellisense dejara
de funcionar.